"Aquí están los nombres de las personas
que pueden tener citas individuales".
"Par uno."
"Guillermo."
"Isaías."
Qué bien.
Diviértete.
"Par dos."
"Huwei".
"Bomi."
"Eso es todo."
- ¡Sí!
- ¿Qué debemos hacer?
¿No vas a celebrar?
- ¡Sí!
Me pregunto por qué eligió
tener una cita con Izaya.
-Tienes razón.
-Quizás no había nadie más.
Sí, eso es todo.
- Nos vamos.
- Nos vemos luego.
- Que te diviertas.
COMERCIALIZADOR EN EMPRESA DE FABRICACIÓN
- Nos vamos.
- Nos vemos luego.
DIRECTOR DE ARTE
- Estamos atrapados aquí.
- Sí, estamos atrapados aquí, como siempre.
- Como siempre.
- "Piensa con calma", dijo ella.
- Dijo ella.
"Siempre joven y tan salvaje"
"O sacar un arma y luego dispararla"
—Tranquila —dijo ella—.
Dijo ella.
"Nunca eres joven si no corres
Así que supéralo"
- Todavía tenemos muros en ambos lados
- Lados
Tal vez
-Quiero saber escalar
-Escalar
- Estamos ciegos, ciegos
- Ciegos
- ¿Cómo conseguimos aire todo este tiempo?
- Esta vez
Estas cosas
Nunca pensé cuando eras mía
Solíamos romperlo juntos
Oh, oh, oh, oh
Solíamos sumergirnos
en nuestros sentimientos más elevados.
¿Estamos envejeciendo juntos?
Oh, oh, oh, oh
No quiero perderme nada
cuando estoy soñando
Cuando estábamos aturdidos y confundidos
LAGO SHIKARIBETSU KOTAN
TRABAJADOR DE VENTAS DE UNA EMPRESA DE TI
GERENTE DE PROYECTOS DE UNA EMPRESA DE TI
Sabes,
es bastante raro ver un paisaje
tan completamente blanco hoy en día.
Mm.
- ¡Ooh, guau!
- ¡Guau, increíble!
Está hecho enteramente de hielo, ¿verdad?
Asombroso.
Oh, una barra de hielo.
- Hola.
Hola.
- Así se hacen, ¿verdad?
- Sí, así es. Copas de cóctel.
Triángulos y otras formas.
Eso es grande.
Bueno, ¿qué opinas?
- Sí. Está bien.
- ¿Sí?
Salud.
-Está
bien.-Mm.
- Está bien, ¿vamos?
- Sí, caminemos un poco.
-Buena
idea.-Mm.
El ambiente entre ellos está pesado.
Están en una cita,
pero no están hablando, ¿verdad?
Vamos.
NOSOTROS, VIAJE Y CAFÉ
- ¿A quién elegiste?
- Elegí a William.
¿Qué piensas sobre eso?
Puedo trabajar en el camión de café
con cualquiera.
-Lo entiendo.
-No me importaba ir con alguien más.
Pero al elegir una fecha,
me di cuenta de que quería ir con William.
No lo pensé demasiado.
Simplemente escribí su nombre.
Mmm.
Al principio
pensé que Huwei tenía sentimientos por Izaya.
Estoy seguro que sí.
Naturalmente, pensé que Huwei intentaría
aclarar sus sentimientos por Izaya primero.
Por eso pensé:
"Bien, arregla tus sentimientos por Izaya".
Pero pude decirle que
, entre todos, él era el que me interesaba.
Y a Bomi también le gusta Huwei, ¿verdad?
Mm, probablemente.
Sí, y Huwei decidió elegir a Bomi
como su cita.
Él no eligió a Izaya
y, obviamente, no me eligió a mí.
- Sí.
- Él eligió a Bomi.
Y pensé: "Ah, ya lo entiendo".
- Tenía muchas ganas de ir.
- Por supuesto que sí.
¡Ay!
¡Guau, guau!
-Qué lindo.
-Es lindo.
Eso es muy lindo.
Ya no me importa.
No haré nada hoy.
Ni siquiera prepararé la cena esta noche.
Eso da una mala impresión.
- Vamos, hagamos la cena.
- Está bien.
Me gusta cómo Jobu se mantiene positivo.
Sí, era gracioso
cuando dijo "arf" así.
- ¿Sigues enojado?
- ¿Hmm?
¿Si estoy enojado? Creo que podría estar sintiendo
algo un poco diferente a la ira.
- Está bien.
- Sí. Es como...
Uno…
Es complicado.
¿Sabes?
Esto es lindo.
Mmm.
Es muy tenso.
Es realmente tenso.
¿Algo todavía te molesta?
Sí, tienes razón.
Realmente tengo… sentimientos encontrados
sobre lo que pasó.
- ¿Ayer?
- Ayer.
Mmm.
Quiero decir, no es como si nuestra relación hubiera...
aún no se ha convertido en nada.
Por eso no creo
que sea correcto enojarme.
Mmm.
Pero
lo hace
me pone nervioso
Mmm.
Sí, era alguien
con quien solía estar en contacto.
Pero… no me comuniqué con él en absoluto,
No cuando estoy concentrado en otra persona.
Realmente no quiero que te preocupes
por cosas así.
Mmm-hmm.
Creo que eres una persona honesta, William.
y que no mentirías
sobre algo así,
Así que no estoy preocupado.
No, no estoy mintiendo.
Mmm.
Pero es posible que recibas
más mensajes como ese.
en el futuro, ¿verdad?
Cuando eso sucede, me pregunto:
¿cuál es la mejor manera de manejarlo?
¿Debo preguntar sobre ello cuando suceda
hasta que esté satisfecho con la respuesta?
Creo que sí, hasta que estés satisfecho.
Siempre puedes decirme cómo te sientes
y siempre te daré una respuesta honesta.
No quiero que esto sea un problema para nosotros.
- Sí, yo tampoco.
- Mm.
Oye, mira la vista.
- Es increíble.
- No me había dado cuenta.
Tienes razón.
Con amor
Puedo cambiar el cielo de arriba…
Es increíble.
Es como
Toda la niebla se ha disipado,
Y ahora finalmente puedo ver
toda la vista claramente.
Con amor
Puedo cambiar el cielo de arriba
Y sube un poquito más alto…
Estoy feliz.
- Nuestra memorable primera vez.
- Nuestra primera cita.
Aunque es un poco agridulce.
Ya sabes, ese tipo de incidente
podría volver a ocurrir.
Mm. Bueno, si lo hace,
Realmente quiero que lo hablemos.
y trabajar para
encontrar la mejor solución…
Para ambos.
Mmm.
Al fin y al cabo, así es como
avanzan las relaciones.
Tienes razón. Ese tipo de relación.
es realmente importante…
cuando se construye un futuro con alguien.
Sí, creo que sí.
Supongo que hoy fue
Un día muy importante.
- Gracias.
Quiero que estés conmigo…
- ¿Vamos?
- Regresemos.
Sí. Todos están esperando.
Sí.
Vamos.
Sigues siendo una sombra…
La nieve es tan esponjosa y bonita.
Estaré esperando por
Te estaré esperando
Ahora toma mi mano
Te prometo que, que, que, que…
Él no está huyendo.
Él está afrontando las cosas directamente
y trabajando para resolver los problemas.
Me di cuenta de que realmente tenía
sentimientos por mí y que era sincero.
Bueno, yo soy
Sintiéndome lentamente atraída hacia él.
Con amor…
Me siento mejor.
¿Te sientes mejor?
Y sube un poquito más alto…
Pensé que era tan lindo.
Sólo quería tocarlo.
Espera, ¿qué es este sentimiento?
La gente normalmente no se reúne de esta manera.
La mayoría de las veces, las personas se conocen
a través de un sitio de citas o en una aplicación de citas.
y acercarse en un corto período de tiempo.
Pero en mi caso, nunca he experimentado
que mi afecto se vaya construyendo poco a poco con el tiempo.
Es aterrador porque es nuevo para mí.
Más cerca otra vez
- Increíble. Qué interesante.
- Fue un desarrollo inesperado.
Así que, de hecho, las cosas van muy bien
entre William e Izaya.
Me siento un poco mal por lo que dije.
-Supuse que William era como yo, pero…
-Así es, sensei.
Resulta que
es una persona mucho mejor que yo.
-Por supuesto.
-Te pido disculpas, William.
Dijiste que era una excusa
para decirle no a Jobu.
Lo hice y estoy muy avergonzada.
Por favor, deténgase.
Resultó estar
en un nivel mucho más alto.
William simplemente tenía miedo
porque ese sentimiento era nuevo para él.
También es porque vivimos en una época
donde es fácil
hacer conexiones instantáneas,
Y ser popular hace que sea difícil
construir relaciones lentamente,
Así que no ha experimentado eso hasta ahora.
Quizás el enfoque directo de Izaya,
La conversación que tuvo
en el gimnasio, funcionó.
Él tomó el control desde el principio
y realmente funcionó.
Durante mucho tiempo,
No tenía idea de lo que William
realmente estaba pensando o sintiendo,
Pero ahora sabemos que se siente atraído por Izaya.
-Podemos asumir que las cosas van bien.
-Las cosas van bien.
¿Son impermeables?
No, no lo son. Hoy podría ser
el peor día para mis zapatos.
- ¿Estás bien?
- ¡Ah!
- Ten cuidado.
- Oh, eso es lindo.
-Eso fue muy amable de su parte.
-Eso me sobresaltó.
Caminemos por este lado
donde no hay nieve.
- ¿Aquí?
- Aquí está. El Ainu Kotan.
¿En serio? Esto es bastante… agradable.
El ambiente es agradable.
-Tiene su propio estilo.
-Seguro.
Vamos a visitarlo.
-Vamos a comprar algo.-
Mm.
No creo haber visto
nada igual en mi vida.
- ¿Tallados?
- Sí, como el tallado de oso de madera.
Me recuerda a alguien.
- ¿De quién?
- De ti.
No, no lo es. No se parece a mí.
Hay muchos de ustedes.
¿Alguna vez has llevado
algo a juego con otra persona?
- Déjame pensarlo.
- Está bien.
Nunca he llevado nada a juego.
- ¿Nunca?
- Nunca.
¿Deberíamos conseguir algo que combine?
- ¿Deberíamos?
- ¿Tal vez?
- Sigamos buscando.
- Sí. O podríamos conseguir tazas a juego.
- Son agradables.
- Lo son.
Las tazas de madera no son algo
que se ve todos los días.
¿Son estas las únicas tazas que tienen?
¿Hay otras?
¿Ves algo más que te guste?
Aparte de las tazas,
¿qué crees que quedaría bien?
¿Qué opinas?
Vamos a ver.
¿Por qué no los dos…?
Eliges algo que se parezca a mí,
y elegiré
algo que se parezca a ti.
- Está bien.
- Y luego podremos abrirlos cuando comamos.
-Hagámoslo.
-Qué divertido.
-Buena
idea.-Sí.
¿Cual debería comprar?
- Así es como debería ser una cita.
- Sí.
La otra cita fue muy tensa y seria.
Es bueno poder crear
una actividad de la nada.
Eso es cierto.
Si vuelven con artículos iguales,
todos los demás dirán...
- Es una forma de marcar.
- "¡Una forma de marcar"!
Esa charla sobre el romance anterior fue divertida.
Como ser dependiente. ¿En serio?
- Ser dependiente no es bueno.
- ¿Entonces entiendes que no es bueno?
Sí, sé que no es bueno.
- Está bien.
- ¿Como obsesionarse con alguien?
Sí,
como si estuviera obsesionado con "abandonar la universidad".
¡Eso es una locura!
Entonces, si tu novio te dijera:
"Oye, quiero pasar el rato contigo hoy,
así que olvídate de las clases".
¿Te saltarías las clases?
- Me saltaría la clase.
- Ese es un mal novio.
- Eso no es bueno.
- Sí, pero me gustan los chicos malos.
Sí, entiendo lo que quieres decir.
- Los chicos malos son agradables.
- Los chicos malos son atractivos. Lo entiendo.
- Son simpáticos. Lo entiendo.
Esa indiferencia que tienen…
es increíblemente atractiva.
- Sí, lo entiendo.
- Lo entiendo.
No quiero que utilicen signos de exclamación
en sus textos.
Hombre, eso es específico.
¿Entonces quieres que
sean indiferentes hacia ti?
¿No mostrar ningún interés en absoluto?
"Vale", "sí",
con eso me basta. O "Jajaja".
Qué gracioso.
¿Eres masoquista? ¿Qué te pasa?
-Entonces quieres que sean indiferentes.
-Y quiero enfatizar eso.
Espera, ¿qué quieres decir?
No lo entiendo.
Lo siento, no lo entiendo.
No creo que entienda
la parte de "querer estresarse".
-Divertidísimo.
-Superdivertidísimo.
Quiero decirle a mis amigos
que él es indiferente…
- Ah.
- Pero esto y esto lo hace por mí.
Y entonces tus amigos dirían:
"Deberías dejarlo".
"Ryu, realmente no deberías estar saliendo con
alguien así, ¿sabes?"
Pero nunca rompo con él.
- No rompes con él.
- Les dices: "Pero todavía me gusta".
—¿Te parece bien? Estoy muy preocupada por ti.
—Bueno, eso es lo que quiero estresarme.
Bueno, está bien, entonces,
Puedes tener sueños así.
Está bien. Lo entiendo.
TRABAJADOR DE VENTAS DE TELECOMUNICACIONES
Volver a salir con alguien es realmente difícil cuando
Hace tanto tiempo que no lo haces.
Todo lo que he conocido es el amor familiar.
durante los últimos 15 años.
Me dediqué por completo a ello,
Así que, en muchos sentidos, estoy un poco estancado.
Recuerdo muy claramente el día en
que decidimos oficialmente estar juntos.
Conocí a mi ex cuando tenía 24 años.
Él seguía diciéndome
que quería estar conmigo,
Y le seguí diciendo
que esperara un poco más,
Que aún no estaba listo.
Entonces, finalmente,
un día, después de unos tres meses,
Me dije a mí mismo:
"Está bien, voy a estar con este chico".
Decidí que se lo diría
la próxima vez que nos viéramos.
Casualmente, el día que fui a verlo
resultó ser...
Ese mismo día… decidió
que no me esperaría más.
Nuestras decisiones se superpusieron.
Pero realmente había decidido decirle
ese día que quería estar con él,
que quería… estar oficialmente con él.
Entonces, cuando me dijo eso,
terminé llorando mucho.
Pero luego dijo: "Ah, ya veo.
Lo siento. Estemos juntos entonces".
Así fue como nos juntamos oficialmente.
Eso es muy bueno.
Hablar de ello
me hizo querer llorar un poco.
Casi se puso a llorar
cuando habló de ello. Es tan puro.
Hablar de ello con alguien como tú…
me trae recuerdos.
Sí. Así
empezó nuestra vida juntos.
- Qué gran comienzo.
- Me hizo recordar cómo era.
Sí, pensándolo bien,
así empezó todo.
Me acabo de dar cuenta otra vez.
Lo recuerdo bien.
Recuerdo dónde estábamos
cuando hablamos de ello.
También recuerdo que lloraba.
Lloré mucho ese día.
Recordando todo
lo que pasó ese día
Es muy… emotivo para mí.
-Quince años es mucho tiempo.
-Es mucho tiempo.
-Creo que estoy súper feliz.
-Mm.
-Ahora mismo es el momento más feliz.-
Mm.
Nos escribimos el nombre del otro
para ir a esta cita, ¿verdad?
- Mm.
- ¿Por qué…?
Dime qué tenías en mente.
Honestamente, al principio,
Tengo que decir que me interesó Izaya.
-Lo sabía.
-¿Lo sabías?
Mmm.
Te estuve observando todo el tiempo,
así que lo sabía.
- Vi que estabas interesado en él.
- Me interesó.
¿Y? No debí haber dicho eso. Lo siento.
Entonces me interesé por él,
Pero de repente perdí el interés
hace un rato.
¿Porqué es eso?
Cuando vi
lo unidos que eran Izaya y William,
Me di cuenta de que no tenía
la misma vibra romántica.
que William parece tener de forma natural.
Mmm.
También me di cuenta de que no era su primera opción.
-Ya veo.
-Así que, sí.
Y luego, cuando anunciaron
las fechas individuales…
Mmm.
…parecías aparecer en mi cabeza.
- ¿Eso fue lo que pasó?
- Mm.
Además, porque me elegiste.
En tu primer día
al mando del camión de café,
Pensé: "Espero que anote mi nombre
para la cita".
Bueno para mí fuiste mi única opción.
¿En realidad?
Por eso quise leer la tableta.
Quería ser
el primero en ver los resultados.
Me alegro de haber podido…
Uno…
…salir
Contigo así…
Porque honestamente
no pensé que sería capaz.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Nunca pensé que estarías aquí.
Fue una sorpresa.
Y si hubiera perdido esta oportunidad,
Nunca podría
conocerte mejor.
Es por eso
Te elegí para el camión del café.
y escribí tu nombre para la fecha.
Y eso es todo.
Extraño.
Al principio tengo que decir que yo también estaba…
Mi impresión de ti ahora
es completamente diferente.
Desde la primera vez que nos conocimos.
- ¿Eso es algo bueno?
- Está mejorando.
¿Ah, de verdad?
Me alegro de escuchar eso.
Sí.
Me da mucha vergüenza
mirarte a los ojos.
- Eso es lindo.
Creo que su enfoque es el mejor.
- Sí.
Oh, ¿deberíamos abrirlos?
Esto es un poco vergonzoso.
- Aquí.
- Es grande.
- Es bastante grande.
- Este también es grande.
Espera. Esto es súper lindo.
- Pensé que se parecía a ti.
- ¿Ah, sí? ¿Un zorro?
Entonces soy un zorro.
Oye, ¿no es bonito? Es bonito, ¿verdad?
Quería el más grande,
pero no tenía el dinero.
Aférrate.
-Esperar
. -¿Esperar qué?
- No importa.
- ¿Qué pasa? ¿Tienes alguna anécdota que compartir?
No, no es nada.
- ¡Es lo mismo!
- Ah, eso pensé.
Supongo que la gente simplemente quiere darle
cosas así.
Realmente quería esto.
- Es lindo, ¿verdad?
- Es lindo.
Es realmente lindo.
- Es lindo, ¿verdad?
- Es lindo.
¿Qué pasa? ¿Cuál es tu reacción?
- No, es muy lindo. Sí.
- Es lindo, ¿verdad?
No te dejaré decir nada más
que es lindo.
- Sólo hay una cosa:
dime.
Tengo una versión más pequeña de ésta.
¿Ah, sí?
Bueno, es un…
es un poco diferente a este,
pero Hiroya me lo dio.
De ninguna manera.
- De ninguna manera lo hubiera adivinado.
- Por eso me reí.
Pero es realmente lindo.
Todo el mundo sabe que me encantan ¿
verdad?
- ¿Te gusta?
- Me encanta.
- Eso es bueno. Me alegro.
- Es mi favorito.
Bien. Realmente me costó mucho.
Pensé que sería mejor conseguir
el más grande que tengan.
-¿Uno más grande?
-Uno con más presencia.
Este zorro es lindo. Lo pondré más tarde.
Quizás pueda adjuntarlo a mi teléfono.
¿No crees que sería un estorbo
si hicieras eso?
Está bien. Todos pueden verlo.
Puedo decir: "Huwei lo consiguió para mí. ¡Mira!"
¿No debería mostrarlo?
Está bien. Puedes presumirlo.
¡Este curry de pollo va a estar delicioso!
Estoy seguro de que.
-Está listo.
-Me estoy preparando para sonreír.
Gracias a todos, creo que he conseguido
controlarme.
¿En realidad?
- Huelo algo.
- ¿Viene de aquí?
Si Huwei estuviera aquí,
querría agregar algunas manzanas.
o alguna cola como ingrediente secreto.
- Le añadiría cola.
- Seguro que sí.
- Qué asco.
- Añadamos un poco de cola al plato.
Él diría que le daría riqueza
al sabor.
Él siempre añade cosas a su cocina.
No creo que se vuelva menos aguado.
-Algo huele bien.
-Tienes razón.
- Sí.
- ¿Esto era lo que olíamos afuera?
Oh, tal vez lo sea.
¿Qué es eso?
- Estamos de vuelta.
- Bienvenidos de nuevo.
- Así que volvimos.
- ¡Oh, no! ¡Escóndelo!
Bienvenido de nuevo.
No lo está ocultando en absoluto.
- Hola.
- Bienvenido de nuevo.
Bomi lo está protegiendo.
-Algo huele bien.
-Sí.
- Estamos haciendo curry.
- Hoy hay curry. Pollo al curry con mantequilla.
-Eso se ve delicioso.
-Wow, eso se ve bien.
Hiroya no se ha dado cuenta todavía, ¿verdad?
No creo que lo haya hecho todavía.
Creo que un detective de la tienda
podría haberse dado cuenta.
Sí. "¡Deténgase ahí, señor!"
- Déjalo cocer a fuego lento durante diez minutos.
- Huele muy bien.
Oye, tienes algo encima.
- Es un zorro.
- ¿Compraste eso?
- Me lo consiguió.
- ¿Viste uno? ¿Viste un zorro?
- No, no lo hice. Es de la tienda.
- ¿No lo hiciste?
Bomi parecía estar de muy buen humor.
Tenía un nuevo llavero de zorro en su teléfono.
Tenía sentimientos encontrados sobre eso. Sí.
Estamos de vuelta. Fue un día muy divertido.
- Creamos buenos recuerdos.
- Sí.
- Han vuelto.
- Hola.
- Estamos de vuelta.
- Bienvenidos de nuevo.
- La cena está lista.
- ¿La cena está lista?
Creí oler algo bueno.
- Voy a empezar a servir.
- Mm.
- ¿Te divertiste?
- ¿Cómo estuvo?
- Sí.
- Nos divertimos, ¿verdad?
Lo hicimos. ¿Y ustedes dos?
- Así que lo hicimos, ¿verdad?
- ¿Qué? Sí, lo hicimos.
- Oye, oye.
- Cuéntanoslo todo más tarde.
Sentí como si lo estuviera obligando
a decir eso.
¿Qué hay en tu teléfono?
-Fue un regalo.
-Un llavero de zorro.
Lo adjunté a mi teléfono
para poder mostrarlo.
Es lindo.
Ruff-ruff.
¡Oh, esto es tan complicado!
Aunque eso es comprensible.
Creo que nuestra impresión de Bomi
ha empezado a cambiar mucho, ¿verdad?
Lo ha hecho.
Parece que
realmente se está convirtiendo en una persona maravillosa.
que puede expresar claramente sus pensamientos ahora.
La forma en que dijo: "Estoy tan avergonzado que
no puedo mirarte a los ojos",
Fue un gesto anticuado,
pero un buen detalle.
Fue dulce cómo lo hizo.
Pensé que era
lo correcto que debía hacer.
- "No puedo mirar."
- Sí, el abanico,
Eso fue lindo. Esto siempre demuestra
cuánto te afecta.
Pienso que realmente se adapta a su personaje.
¿Qué tiene Huwei que hace que la gente
quiera regalarle un pájaro de juguete?
Sí, especialmente este,
porque es un herrerillo común,
Y una cosa sobre el herrerillo común
es que cuando forman una pareja,
salen juntos del rebaño
y se quedan muy unidos
y convertirse en pareja.
- ¡Qué bonito!
- Sí. Esa es su historia.
Pero, ya sabes, Hiroya le había dado
una grulla de corona roja.
- Un coronado rojo…
- Por eso había rojo allí.
Entonces es una grulla de corona roja.
Entonces, tanto Hiroya como Bomi le dieron a Huwei
un pájaro de peluche.
sabiendo muy bien que los peluches
son algo que le gusta mucho.
Pero Hiroya tiene sentimientos encontrados.
- Le preguntó a Bomi si había visto un zorro.
- Sí, su pregunta fue extraña.
-Fue realmente raro.
-Estaba diciendo algo raro.
Pero después de lo que dijo, ¿no crees que
Kazuyuki es una persona de corazón puro?
¿Se te llenarían los ojos de lágrimas
al hablar de tu relación pasada?
¿Recordarías cómo se conocieron?
¿Ponerse sentimental
y decir: "Voy a llorar"?
—No creo que llorara.
—No lo harías, ¿verdad? Es un alma pura.
- Es una persona encantadora.
- Él es encantador.
Sería genial estar en una relación
con alguien como él.
-Estoy seguro de que es así.
-Es realmente genial.
-Quizás aún no lo haya superado.
-Sí, puede ser.
Cuando rompes con alguien con quien
has estado durante 15 años,
Has pasado por todo, ¿verdad?
-Puede que tengas razón.
-Sí, supongo que sí.
-Lo leeré hoy.
-Adelante.
"Buen día."
Buen día.
¿Eh? Ahora sí que tengo miedo.
"Aquí está la persona de turno
para el turno de hoy".
Eso me sobresaltó.
"Para el turno de hoy…
Ryuki estará de servicio hoy."
Oh.
- Mi primera vez.-
Tu turno.
"Ryuki, por favor elige a la persona
con la que quieres trabajar."
Está bien.
"Una vez que hayas decidido,
por favor da vuelta la placa con el nombre de esa persona."
-¿Izaya?
-¡Izaya!
- Trabajemos juntos.
- Nos vemos luego.
- Nos vemos luego. Buena suerte.
Él viene entre esos dos.
¿Va a cambiar las cosas
entre ellos?
- ¡Esto es genial!
- Increíble.
¡De esto se trata un programa de citas!
Esto podría estimular un poco a William.
No puedo creer la poca gente
que hay aquí. Es un poco triste.
- No hay nadie aquí.
- Sí.
Tendremos que traerlos.
Disculpe, aquí vendemos café.
Si quiere, venga.
Vendemos café. ¿Te gustaría un poco?
Es la primera vez
que escucho esa voz.
- Hablé demasiado alto.
- Estuvo bien.
¿Vino alguien? Hola y bienvenido.
Hola.
¿Cuántos chocolates calientes quieres?
- Tres chocolates calientes.
- Tres.
Tomará un poco de tiempo. ¿Está bien?
- Está bien.
- Muchas gracias.
Tú puedes con esto.
Sí, eso es todo.
Aquí tienes.
Aquí tienes tus tres chocolates con leche.
- Tengo mucho frío.
- Estos nos calentarán.
- Aquí tienes el cambio. Cincuenta yenes.
- Bueno, vámonos.
7.450 yenes.
- Eso está bastante bien.
- Sí, tienes razón.
- Buen trabajo.
-Eso fue genial.
-Sí, lo fue.
7,450 yenes
No pensé
que alguien me elegiría hoy,
Así que me sorprendí mucho.
¿Te sorprendiste?
Cuando llegué aquí por primera vez
y conocí a todos,
La persona
que más me llamó la atención fue
tú, Izaya.
A partir de ese momento,
Sabía… que serías mi primera opción.
- Gracias. ¿Causé una buena impresión?
- Causaste una buena impresión.
Pero… se necesitó mucho coraje
para elegirte.
- Me lo imagino. Lo entiendo perfectamente.
- Hoy estaba muy nervioso.
Mmm.
Estaba muy nervioso.
Quiero decir, probablemente soy la primera persona
con la que has hablado cara a cara, ¿verdad?
Así que aún no has hablado con muchos de ellos
uno a uno,
- Tengo que hablar con ellos. Mm.
- ¿Estoy en lo cierto?
Sería genial que pudieras
hacer eso.
Para que puedas conocernos mejor a todos.
- Por supuesto.
- Sí.
Hay cosas que sólo puedes entender
cuando estás cara a cara,
como lados de una persona
que normalmente no verías.
Espero que puedas ver
el lado oculto de nuestros compañeros de habitación.
Mmm, me gustaría eso.
¿Seguimos yendo a las 4:00 a la sauna?
Uh, sí.
No puedes cambiar de opinión
justo antes de irnos, ¿de acuerdo?
Sí, está bien.
Oh hombre.
Estar aquí me hace… sentir mal
por el equipo de camiones.
-Lo entiendo perfectamente.
- ¿Verdad?
¿Te divertiste ayer?
Sí, me divertí.
Ojalá hubiera podido ir.
¿Con todos?
Sólo contigo.
Si el próximo turno…
Aún no has sido líder de turno,
así que cuando sea tu turno,
¿Elegirás a Izaya?
Sí.
- Es un buen lugar para hablar de eso.
- Sí.
En caso de que empiecen a llorar,
el sudor lo ocultará.
Oh, por eso.
Cuando hablamos la última vez,
Sentí que no me decías que no,
pero tú tampoco estabas… diciendo que sí.
Entonces estoy confundido sobre qué hacer.
Lo sé. Me expresé así
después de todo lo que pasó.
Pero así es como realmente me sentí en ese momento.
Mmm-hmm.
…para trabajar mis sentimientos,
Y todavía estoy muy inseguro.
No lo sabes
Pero sé que no puedo enfrentarlos a ambos
al mismo tiempo.
Mmm.
Así que si volviéramos a tener
la misma conversación ahora,
¿Responderías que no?
Sería mucho más fácil si pudieras
ser sincero conmigo, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Es un no.
Gracias.
Creo que… me hace las cosas más fáciles.
¿Podemos terminar con un abrazo?
Por supuesto.
Gracias.
Esto es triste.
Tienes razón. A veces las cosas tienen que acabar
así, ¿no?
-Esto dura dos meses.
-Sí.
- Se acabó por ahora.
- Sí, se acabó.
- Está bien.
- Estamos bien.
Vamos.
Estamos de vuelta.
- Bienvenidos de nuevo.
- Hola, chicos, bienvenidos de nuevo.
¿Qué estás haciendo?
Pegatinas de olla.
- ¿Hoy hay una fiesta de empanadillas?
- Así es.
Habrá mucho que comer.
Sí. Estábamos pensando
en hacer uno solo con wasabi.
o algo realmente picante.
Vamos a hacerlo.
¿Entonces la persona que lo recibe
hace una pregunta y todos responden?
Así que recibirás una recompensa en lugar de ser penalizado.
No se pega.
- No quiero este.
- ¿Cuál es ese?
-¿Cuánto pusiste?
-Puse uno entero.
¿Uno entero? ¿No es mucho?
-Se ve bien.
-Se ve delicioso.
¿No se ven bien?
Disfrute de su comida.
Las pegatinas de olla son buenas.
¿Aún nadie ha probado el picante?
Nadie todavía.
Esperar.
- ¿Eh?
- El chile es picante.
¿Conseguiste el picante?
Oh, no.
- Oh, no.
¿Quién puso el chile picante?
Hice.
-Es culpa de Hiroya.
-Eso no está bien.
-Ves, te dije que no lo hicieras.
- No, no lo hiciste.
-Lo estabas disfrutando.
-Sí.
¿Quieres hacer tu pregunta?
Quiero saber si todos… están enamorados ahora.
- Hmm.
- Vaya.
-Me gusta.
-A mí también.
Es solo un sí o un no.
Y no pasar.
¿No pasar?
¿Todos tenemos que responder sí o no?
¿Quién debería empezar?
Vamos a dar una vuelta rápida entonces. Sí o no.
Vamos por aquí. Boom, boom, boom, boom.
- No hay tiempo para pensar.
- Está bien.
Uno, dos, tres. Sí.
Sí. Me adelanté.
Olvídalo. No escuchaste nada.
- Oye, vamos por aquí.
- Sí, sí, sí.
—Vaya. Perdiste tu turno.
—Vamos por el otro lado.
- Sí.
Uh, sí.
No.
Sí.
Uno, no.
Se acabó.
Espera un minuto.
El impulso es importante. No puedes dudar.
Tienes que ir con la corriente.
Es un sí.
Gracias a Dios. Si hubiera dicho que no,
habría sido otra historia.
-Fue una buena pregunta.
-Buena pregunta.
-Hagamos lo mejor que podamos.
-¿Hagamos lo mejor que podamos?
Gente que dijo no, hagamos lo mejor que podamos.
- Buena suerte.
Haré lo mejor que pueda.
—¡Oh, Jobu!
—Jobu hizo lo mejor que pudo.
Hizo lo mejor que pudo, sí.
- Ryuki hizo una gran pregunta.
- Realmente fue una gran pregunta.
Sí, lo fue.
Oh, aquí está.
"Para el turno de trabajo de hoy,
William estará de servicio."
- Eso es un círculo completo.
- ¿Todos han tenido su turno?
Sí, lo hicieron.
- Trabajemos juntos.
- Hagámoslo.
Sé que trabajaste ayer,
pero hagámoslo.
-Es cierto.
-Está bien.
- Ahora todos han tenido su turno.
- Así es.
Eso significa que podemos hacer algo
para celebrar, ¿no? Como recompensa.
¿Alguna idea… de lo que podríamos hacer
todos juntos, como grupo,
¿Después de que cada uno de nosotros haya recorrido el camión del café?
Un viaje.
- Me gustaría ir de viaje.
- ¿Qué tal un viaje de una noche?
- Me gusta esa idea.
- ¿Un viaje nocturno?
- ¡Niseko!
- ¡Niseko, sí!
Niseko suena genial.
Tiene que ser Niseko.
Niseko, Niseko.
Snowboard.
- Las aguas termales.
- Yo también las quiero.
Quiero divertirme con todos.
Apuesto a que está pensando:
"Tal vez no vaya después de todo".
Sí. Es realmente doloroso.
Aquí.
Hoy es un mal día.
- ¿Eh? ¿Hoy está mal?
- Hoy está mal.
¿Porque no hay nadie?
Porque no hay casi nadie
y hace frío.
Seguro que hace frío.
Estamos abiertos.
Hola y bienvenido.
Un café con leche caliente
y un café de filtro, mediano, por favor.
- Enseguida. Muchas gracias.
- Está bien. Muchas gracias.
- ¿Qué haces ahí?
- Esto es solo... Espera, esto es...
Hazlo aquí.
No pude evitar pensar que era lindo.
Al verlo intentando trabajar lo más cerca
posible de mí, aunque estuviera apretado,
Me hizo pensar:
"Hay más espacio allí".
Pero él estaba tan cerca de mí,
y me di cuenta
que me gustaba lo natural que era conmigo.
- ¿Dónde están los granos de café?
- Simplemente pensé que era realmente lindo.
- ¿Estás de viaje?
- Nosotros sí.
- Oh, eso es bonito.
- Fuimos al lago Mashu.
¿Lago Mashu? Qué bonito.
Nunca he estado allí.
- Vaya, eso es tan hermoso.
- El clima también era perfecto.
- Vaya, eso es increíble.
- Todos los lagos a los que fuimos estaban congelados.
- Bueno, muchas gracias.
- Muchas gracias.
- Disfruta de tu viaje. Gracias.
Lago Mashu, nunca había oído hablar de él.
Debe ser agradable
hacer un viaje en pareja.
- Me gustaría ir de viaje. Sí.
- Me gustaría hacer eso.
5.700 yenes
El clima está loco.
De repente se puso muy mal.
- Es una ventisca.
- Sí.
Sí.
- Esto fue interesante a su manera.
- Esto será un gran recuerdo con seguridad.
No hay duda de ello.
Ya sabes, poco a poco, día a día,
Tenemos más tiempo a solas juntos.
Y hay cosas de las que simplemente no podemos hablar
en otros momentos, ¿verdad?
Así que, al aprovechar estos momentos
para decirnos unos a otros lo que realmente valoramos,
Siento que nuestra relación
puede seguir adelante,
paso a paso, uno a la vez.
Yo también lo creo.
Últimamente también me resulta más difícil
ocultar mis verdaderos sentimientos.
Claro que quiero ser
consciente de los demás. Sin embargo…
Mmm.
…Me gustaría dejar de
contenerme tanto.
-Siempre eres natural, Izaya.
-Gracias.
Y creo que
he empezado a ver las cosas de otra manera.
Mmm.
Me alegro de escuchar eso.
Te veo bajo una luz completamente diferente
a la anterior,
y me pregunto cuánto
seguirán creciendo mis sentimientos.
Sé que están en la dirección correcta,
y eso realmente me asusta un poco.
Al principio
me pregunté qué camino tomaría, pero ahora…
Va en la dirección correcta.
Rastro tu nombre
En este aire frío y helado
Sigues siendo una sombra,
sé que estabas allí…
Como terminamos nuestro turno de trabajo,
podemos salir y divertirnos.
A Niseko, ¿verdad?
Lo espero con ansias.
Vamos a crear más recuerdos.
Oigo tu voz
En la tranquila canción del viento
Desvaneciéndose como ecos cada vez que pasa el tiempo
Voy a intentar alcanzarlo
Te alcanzaré
Ahora toma mi mano
Te lo prometo
Con amor
Puedo cambiar el cielo de arriba
Y subir un poco más alto
Hasta que las estrellas se sientan más cerca
Con amor
Puedo cambiar el cielo de arriba
Y subir un poco más alto
Hasta que las estrellas se sientan más cerca
De nuevo
¿Crees que Jobu está bien?
- No se irá, ¿verdad?
- ¿Qué? No quiero eso.
Bueno, sería comprensible
si se fuera, ¿no crees?
Él no querría ir a Niseko
en esta situación.
Ese es el último lugar
al que querría ir ahora mismo.
Simplemente le dijeron que no, directamente a la cara,
aunque le pidió a William que fuera
brutalmente honesto con él por su propio bien.
Pero aún así,
escuchar la verdad siempre duele.
Y luego se abrazaron desnudos.
- Un abrazo sudoroso y desnudo.
- Sí, eso también fue…
Sí, el abrazo que tanto deseaba
se convirtió en el último abrazo.
- ¡Oh, tienes razón!
- ¡Eso lo hace aún peor!
- Es muy triste.
- ¡Oh, no!
Estaba sudoroso, pero era bueno.
Sí, quiero decir, supongo que habría
sido extraño si hubieran salido de la sauna,
me duché, me vestí,
y luego nos abrazamos
para decirnos gracias.
Ese fue el único momento en que pudieron hacerlo.
El único momento.